```markdown
Section path: Document

Well before Putnam，並且即使在意大利對地方政府進行權力下放實驗之前，人類學家就已經知道意大利南部——即 Mezzogiorno（意大利語中稱之）的社會存在問題。 一項特別有趣的案例是美國人類學家 Edward Banfield 的研究，他在 1950 年代和 1960 年代花費了數年時間居住在一個 southern 意大利村莊裡。 1967 年，他出版了一本書《The Moral Basis of the Backward Society》，詳細描述了他的發現。 Banfield 形容 southern 意大利社會的極端原子化，所有合作努力都受到最微小的社會單位——家庭的限制。 即使與如表兄弟姐妹這樣的親屬關係，甚至成年兄弟姐妹，也充斥著不信任和缺乏合作。 在社區層面進行的合作努力幾乎不可能實現。 Banfield 將這種社會類型稱為“amoral familism”，並將其基本哲學定義為：“最大化核家庭在短期內獲得的物質利益；假設其他人也會這樣做。” 這正是我於第一部分中引入的術語“knave”的理念。 因此，也不奇怪的是，Mezzogiorno 社會無法像一個社會一樣運作。 甚至將其稱為社會也是具有誤導性的； 它實際上是一個由原子化的核家庭組成的混合體。

Putnam 和其他最近的研究支持並擴展了 Banfield 的當地觀察。 北方意大利人和南方意大利在人際信任和團結度方面存在顯著差異。 北方意大利人網絡更加密集。 像合唱隊、健行俱樂部、文學社團和狩獵俱樂部這樣的公民組織密度在北方遠高於 Mezzogiorno。 對公共問題的興趣和對公共事業的奉獻精神也呈現出相同的模式。 換句話說，地區政府的表現是社會變量的一種整體組合的一部分，其根源在於各區域之間社會資本（asabiya）的差異。

因此，機構表現並不是原因，而是 asabiya 量的影響。 社會資本聽起來像磚和水泥、一種機器設備，但 insofar 為它與 asabiya 相似，它是一種深刻地人性的東西。
```
